1. A diferencia del carito del súper el de nosotros no es necesario que se tome (crearlo) al principio; no mas llegue a nuestro sitio el cliente. Sino que el cliente puede revisar el catalogo de productos y hasta que este listo a comprar se le asignara un carrito donde introducir su compra.

2. Nuestro carro de compras debe ser capaz de contener una gran cantidad de productos.

3. El carro de supermercado me permite introducir de un productos varios del mismo, el que programaremos debe ser capaz de hacerlo.

4. Nuestro carro de compras debe ser capaz de mostrarnos el subtotal a partir de cada producto que llevamos y así como en el supermercado me debe de permitir eliminar un producto si no me alcanza el dinero.

5. El carro de compras me debe permitir actualizar la cantidad de producto si quiero mas de un producto del mismo tipo o quiero dejar de ese producto uno.